# Домашнее задание к лекции «Внедрение системы контроля версий»

## Ценность выполнения задач

В предыдущем самостоятельном задании вы научились создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Теперь вы сделаете шаг вперед и научитесь делать импорт существующего проекта на GitHub, а также делать откаты изменений, чтобы вернуться на предыдущие версии кода. 

**ВАЖНО**: Данное задание предполагает проверку преподавателем. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, ваша работа будет лично проверена экспертом в установленный срок. Вам придет ответ, о том зачтена ли работа или она требует доработки. Обратите внимание, что в задании две задачи. Они обе обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно ссылку на репозиторий, когда выполнены все задания. 

## Задача №2 - Откат изменений

### Легенда

Команда из NeuroStartUp начала работать над сайтом в Git, но случилось непредвиденное: один из разработчиков допустил ряд ошибок и залил всё вместе с ошибками в репозиторий на GitHub. Вам нужно отменить его последний коммит и исправить ситуацию.

### Задача

1. Склонируйте Git-репозиторий [по ссылке](https://github.com/netology-code/git-homeworks-neuro);
1. Отмените один последний коммит в проекте при помощи команды `git revert`;
1. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е;
1. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. При связывании используйте _кодовое имя_ `target` поскольку стандартное _кодовое имя_ `origin` уже занято. 
1. Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.

*Примечание*\*: поскольку вы использовали операцию `git clone` в первом пункте, то в вашем репозитории уже существует `remote origin`. При попытке добавления второго такого, будет ошибка. Поэтому вместо `origin` пишем `target` и push тоже делаем в `target`. 
Посмотреть все связи локального репозитория можно командой `git remote -v`.

**В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub.**
